o olá vamos a gravação do comentário
para mais de 300 emissoras de rádio
nesta sexta-feira dia dez de julho e se
você não estiver inscrito inscreva-se
una-se a nós vamos juntos por segundo
milhão e ao final não esqueça de dar o
seu lar que o seu disse láctea uht
e aí
oi bom dia ontem foi a data máxima de
são paulo nove de julho comemorando a
revolução constitucionalista de 1932
quando os paulistas exigiram direitos
democracia e uma constituição do ditador
getúlio vargas houve lutas sangrentas
durante quase três meses e o ditador
continuam no poder até 1945 interessante
que hoje nós estamos de novo com essas
preocupações de direitos constitucionais
de democracia a democracia verdadeira
sem censura imagine que até as redes
sociais estão fazendo censura o supremo
fazendo censura contrariando a
constituição supremo que é o órgão de
defesa da constituição um doce é o
intérprete da constituição atingindo o
direito do artigo 5º atire atingindo
direito do artigo
e atingindo direitos trabalhistas do
artigo 6º né é privando pessoas ao seu
instrumento de trabalho e prefeitos
governadores se pegando nisso para
implantar uma uma espécie de ditadura
tolhendo a liberdade das pessoas eu tava
dentro de um depoimento de uma
comerciantes de calçados de curitiba que
tava dentro da loja fechada tá atendendo
o telefone pedidos quando foi abordada
por fiscais da prefeitura com a guarda
dizendo que ela não podia vender pelo
telefone a atividade econômica já tá
parada e querem parar mais ainda não é
uma senhora que foi entrar no shopping
foi barrada ela entrou de qualquer
maneira não uma senhora supostamente
senhora idosa né meio estranho dizer que
uma pessoa com mais descer
o seu idoso na base em eu sou suspeito
para falar isso né mas veja só porque
não pode entrar aqui o estatuto do idoso
primeiro crime contra o idoso é o
discriminar a pessoa idosa impedindo ou
dificultando seu acesso etc etc né por
ações da idade fizeram de tudo e e tá aí
que porque para quem isso perseguições
gente será que de novo tem que voltar o
espírito de 1932 de são paulo em busca
das liberdades da democracia mudando de
assunto outra questão aí olha aguardem
bem isso para depois pergunta quantas
mortes aconteceram e que poderiam ter
sido evitadas se aplicar
se tivesse aplicado protocolo desses
médicos brasileiros aquela médica
piauiense que tá na espanha de médicos
franceses em que as pessoas têm sido
salvas eu recebo centenas de depoimentos
por dia de acontecimentos reais do dia a
dia na de pessoas que minha mulher é
médica e medica também pessoas que
estavam assim o explodindo na sua saúde
a cabeça as dores do corpo em três ou
quatro dias de hidroxicloroquina
azitromicina ivermectina ficam de novo
com saúde normal voltando a trabalhar
bem dispostas né pessoas que são
barradas em emergências de hospitais
inclusive privados mandato mandadas para
casa com dipirona para esperar que o
vírus chegue aos pulmões e depois tem
que ser entubada que acaba em uti um
risco de morte aumentado a cada dia vô
e por isso sim anote na para que essas
pessoas eu não sei porque eu não sei se
é é crueldade contra a vida das pessoas
não gostam da vida querem a morte que
era possível à disposição a vamos
esperar a vacina vamos dois anos nós
vamos esperar pela vacina ou vamos tomar
o que temos disponível a mas ela não tá
comprovar não tá comprovado no dia a dia
está comprovado no dia a dia no uso não
hábito gente olha só tenho dito popular
que diz que de médico e louco todo mundo
tem um pouco né agora não quero mais que
ninguém você já médico né só seja louco
e não tome o remédio que tá disponível
que aliás tem que ser receitado por um
médico então é é revoltante a gente vê
atitude inclusive de médicos que em
hospitais privados
é uma um depoimento hoje não te mandando
gente para casa sem aproveitar e dar a a
medicação precoce na para tratar logo
nos primeiros sintomas como o presidente
bolsonaro se tratou de brasília
alexandre garcia